Brother Yuanqi, don't force yourself.
Bruder Yuanqi, zwingen Sie sich nicht.
You'll die!
Du wirst sterben!
It's no surprise this fool chose that.
Es ist keine Überraschung, dass dieser Narr das gewählt hat.
Hang in there!
Halte durch!
Does this kid really think he's got some skills?
Glaubt dieser Junge wirklich, dass er Talent hat?
What is that?
Was ist das?
How dare you bully someone in front of me, the Divine Maiden!
Wie kannst du es wagen, jemanden vor mir, der Göttlichen Jungfrau, zu schikanieren!
Kid, I don't like this person.
Kind, ich mag diese Person nicht.
Hold on, let me help you!
Warte, ich helfe dir!
Look! Is Master Fu still going to continue refining?
Schauen Sie! Wird Meister Fu die Verfeinerung noch weiter vorantreiben?
Master Fu is refining this pill,
Meister Fu verfeinert diese Pille,
it actually has the power to seize the fortune of heaven and earth.
es hat tatsächlich die Macht, das Glück des Himmels und der Erde an sich zu reißen.
It even attracted a Heavenly Tribulation.
Es zog sogar eine himmlische Trübsal nach sich.
What a pity.
Wie schade.
Although he failed to refine the sixth pill,
Obwohl es ihm nicht gelang, die sechste Pille zu verfeinern,
but throughout history,
aber im Laufe der Geschichte,
who else has ever reached this step?
wer hat diesen Schritt sonst schon einmal erreicht?
Look!
Sehen!
Why hasn't the heavenly lightning disappeared?
Warum ist der himmlische Blitz nicht verschwunden?
Our master has already failed the refinement.
Unser Meister hat die Verfeinerung bereits nicht bestanden.
How can someone else trigger the heavenly lightning?
Wie kann jemand anderes den himmlischen Blitz auslösen?
It's him!
Er ist es!
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
He faces the heavenly lightning without fear.
Er begegnet den himmlischen Blitzen ohne Furcht.
Is Chen Yuanqi really going to withstand the lightning tribulation with his body?
Wird Chen Yuanqi der Blitzplage mit seinem Körper wirklich standhalten?
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
It's too dangerous, don't force it!
Es ist zu gefährlich, erzwingen Sie es nicht!
Enduring the disastrous heavenly lightning...
Den verheerenden himmlischen Blitz ertragen ...
Are you crazy, Chen Yuanqi?
Bist du verrückt, Chen Yuanqi?
Get out of the way!
Ausweichen!
This is even scarier than the Nine Heavens Purple Lightning.
Das ist noch gruseliger als der Nine Heavens Purple Lightning.
No.
NEIN.
I have to endure it.
Ich muss es ertragen.
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
That's incredible!
Das ist unglaublich!
I've succeeded!
Es ist mir gelungen!
I've finally succeeded!
Endlich ist es mir gelungen!
He's also a Five Elements Body!
Er ist auch ein Fünf-Elemente-Körper!
Jiang Shili.
Jiang Shili.
Are you really going to stand up for this poor kid
Wirst du dich wirklich für dieses arme Kind einsetzen?
and go against me?
und gegen mich vorgehen?
Brother Fu, what are you saying?
Bruder Fu, was sagst du?
He's not an outsider.
Er ist kein Außenseiter.
He's my daughter's beloved.
Er ist der Liebling meiner Tochter.
He's the future son-in-law of the Jiang family.
Er ist der zukünftige Schwiegersohn der Familie Jiang.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I announce
Ich gebe bekannt
The Top Medicinal Scholar is Chen Yuanqi!
Der beste Medizinwissenschaftler ist Chen Yuanqi!
Brother Yuanqi, you're the best!
Bruder Yuanqi, du bist der Beste!
Wait!
Warten!
He, Chen Yuanqi,
Er, Chen Yuanqi,
what right does he have to be the Top Medicinal Scholar?
mit welchem ​​Recht ist er der führende Medizinwissenschaftler?
Yanzhi.
Yanzhi.
You're still alive?
Du lebst noch?
Yes, I'm still alive.
Ja, ich lebe noch.
Are you disappointed?
Sind Sie enttäuscht?
After all, you did all those evil deeds and abandoned me.
Schließlich hast du all diese bösen Taten begangen und mich im Stich gelassen.
I abandoned you?
Ich habe dich im Stich gelassen?
That's ridiculous!
Das ist lächerlich!
Where's your Fu Qingyun?
Wo ist dein Fu Qingyun?
You still dare mention Young Master Fu?
Sie wagen es immer noch, den jungen Meister Fu zu erwähnen?
Everyone,
Alle,
Chen Yuanqi was originally my fiancé.
Chen Yuanqi war ursprünglich mein Verlobter.
I got into Tianyuan Academy through my own efforts.
Ich bin durch meine eigenen Bemühungen an die Tianyuan-Akademie gekommen.
But he,
Aber er,
this man who mooches off others,
dieser Mann, der andere ausnutzt,
has no ambition,
hat keinen Ehrgeiz,
and even colludes with the demonic sect to cultivate demonic arts and boost his power.
und arbeitet sogar mit der dämonischen Sekte zusammen, um dämonische Künste zu kultivieren und seine Macht zu steigern.
Young Master Fu Qingyun wanted to expose him.
Der junge Meister Fu Qingyun wollte ihn entlarven.
But he killed her.
Aber er hat sie getötet.
He almost silenced me too.
Er hätte mich auch fast zum Schweigen gebracht.
Luckily, Sect Leader Fu Cangtian healed me out of kindness.
Glücklicherweise hat mich Sektenführer Fu Cangtian aus Freundlichkeit geheilt.
He even took me in.
Er hat mich sogar aufgenommen.
If Chen Yuanqi is truly worse than a beast,
Wenn Chen Yuanqi wirklich schlimmer als ein Tier ist,
his qualification should be revoked.
seine Qualifikation sollte widerrufen werden.
He should be killed as a warning to others.
Er sollte als Warnung für andere getötet werden.
Yes, kill him.
Ja, töte ihn.
How could a lowborn like him have such cultivation?
Wie konnte ein Mensch von so niedriger Herkunft wie er eine solche Bildung besitzen?
Look at this girl, so pitiful and beautiful like a fairy.
Schauen Sie sich dieses Mädchen an, so erbärmlich und schön wie eine Fee.
He really is worse than a beast.
Er ist wirklich schlimmer als ein Tier.
Chen Yuanqi, disgraceful!
Chen Yuanqi, eine Schande!
He deserves to die.
Er verdient den Tod.
Yes, kill him! Kill him!
Ja, tötet ihn! Tötet ihn!
Everyone, please!
Alle, bitte!
I achieved this thanks to help from a remarkable person.
Dies ist mir dank der Hilfe einer bemerkenswerten Person gelungen.
The ones truly colluding with the demonic sect
Diejenigen, die wirklich mit der dämonischen Sekte kollaborieren
are her and Fu Qingyun.
sind sie und Fu Qingyun.
Miss Jiang Yumeng of the Guanghan Jiang family
Fräulein Jiang Yumeng aus der Familie Guanghan Jiang
experienced this with me.
habe das bei mir erlebt.
She can testify for me.
Sie kann für mich aussagen.
How dare you speak nonsense!
Wie können Sie es wagen, Unsinn zu reden!
Jiang Yumeng.
Jiang Yumeng.
You dare mention her?
Du wagst es, sie zu erwähnen?
Everyone,
Alle,
I dare not offend the Guanghan Jiang family,
Ich wage es nicht, die Familie Guanghan Jiang zu beleidigen.
but I, Xiao Yanzhi, swear to the heavens.
aber ich, Xiao Yanzhi, schwöre es beim Himmel.
Jiang Yumeng was deceived by you long ago.
Jiang Yumeng wurde vor langer Zeit von Ihnen getäuscht.
She is infatuated with you.
Sie ist in dich vernarrt.
Do you dare swear that you and Jiang Yumeng are innocent?
Wagen Sie es zu schwören, dass Sie und Jiang Yumeng unschuldig sind?
You’re just a country bumpkin.
Du bist einfach ein Landei.
You seduced a noble lady.
Sie haben eine edle Dame verführt.
Do you think no one knows about your vile deeds?
Glaubst du, niemand weiß von deinen abscheulichen Taten?
You—
Du-
Kill him! Kill him!
Töte ihn! Töte ihn!
Divine Maiden.
Göttliche Jungfrau.
Perfect timing, help me investigate.
Perfektes Timing, helfen Sie mir bei der Untersuchung.
Why did Xiao Yanzhi come here?
Warum kam Xiao Yanzhi hierher?
Who sent her?
Wer hat sie geschickt?
I have no way to defend myself.
Ich habe keine Möglichkeit, mich zu verteidigen.
I cannot reveal heavenly secrets to you.
Ich kann Ihnen keine himmlischen Geheimnisse verraten.
Why not?
Warum nicht?
Will you just watch her twist the truth?
Werden Sie einfach zusehen, wie sie die Wahrheit verdreht?
Hurry, tell me!
Beeil dich, erzähl es mir!
Your life is yours, it’s none of my concern.
Ihr Leben gehört Ihnen, es geht mich nichts an.
You’re bold.
Du bist mutig.
Tear out that page from the River Chart Heavenly Scripture and show everyone.
Reißen Sie diese Seite aus der himmlischen Schrift „River Chart“ heraus und zeigen Sie sie allen.
I’m not the one disgracing myself.
Ich bin nicht derjenige, der sich blamiert.
Get out, now!
Raus, sofort!
Thank you, Divine Maiden.
Danke, Göttliche Jungfrau.
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
I’ve never seen anyone as shameless as you.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so schamlos ist wie Sie.
You twist the truth and slander Brother Yuanqi.
Sie verdrehen die Wahrheit und verleumden Bruder Yuanqi.
Do you have any conscience at all?
Haben Sie überhaupt ein Gewissen?
I’m framing him?
Ich hänge ihm die Schuld in die Schuhe?
Everyone,
Alle,
The Guanghan Jiang family allows their saintess to be so wanton.
Die Familie Guanghan Jiang erlaubt ihrer Heiligen, so zügellos zu sein.
She ruined my relationship.
Sie hat meine Beziehung ruiniert.
Fellow cultivators, you must stand up for me!
Mitkultivierende, Sie müssen für mich eintreten!
Brother Yuanqi isn’t like that.
Bruder Yuanqi ist nicht so.
My mother and I struggled to support your studies.
Meine Mutter und ich hatten Mühe, Ihr Studium zu finanzieren.
You despise the poor and chase the rich.
Sie verachten die Armen und jagen die Reichen.
You got involved with someone like Fu Qingyun.
Sie haben sich mit jemandem wie Fu Qingyun eingelassen.
You even tried to kill me to silence me.
Sie haben sogar versucht, mich zu töten, um mich zum Schweigen zu bringen.
Now—
Jetzt-
How can you say such things?
Wie können Sie so etwas sagen?
I’m just a girl.
Ich bin nur ein Mädchen.
I’m still a virtuous maiden.
Ich bin immer noch eine tugendhafte Jungfrau.
How can you tarnish my innocence?
Wie kannst du meine Unschuld beflecken?
If you didn’t practice demonic cultivation,
Wenn Sie keine dämonische Kultivierung praktiziert haben,
then where did your cultivation come from?
woher kam dann Ihre Kultivierung?
Heaven’s vengeance is slow but sure.
Die Rache des Himmels ist langsam, aber sicher.
Self-inflicted evil cannot be escaped.
Selbstverschuldetem Übel kann man nicht entkommen.
Everyone,
Alle,
I have evidence.
Ich habe Beweise.
Please examine it closely.
Bitte prüfen Sie es genau.
River Chart Heavenly Scripture.
Flussdiagramm, himmlische Schrift.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Your skills have improved greatly lately.
Ihre Fähigkeiten haben sich in letzter Zeit stark verbessert.
Is it because of the legendary River Chart Heavenly Scripture?
Liegt es an der legendären himmlischen Schrift „River Chart“?
Exactly.
Genau.
The gods see all.
Die Götter sehen alles.
The meek may be bullied,
Die Sanftmütigen können schikaniert werden,
but heaven is just.
aber der Himmel ist gerecht.
Do you think your dirty deeds
Denkst du, deine schmutzigen Taten
will truly go unnoticed?
wird wirklich unbemerkt bleiben?
And also—
Und außerdem –
Jiang Yumeng is upright and honorable.
Jiang Yumeng ist aufrichtig und ehrenhaft.
I, Chen Yuanqi, will not allow anyone to slander her.
Ich, Chen Yuanqi, werde nicht zulassen, dass jemand sie verleumdet.
So it was her.
Also war sie es.
Rainbow clouds.
Regenbogenwolken.
Heavenly blessings.
Himmlische Segnungen.
Congratulations, Chen Yuanqi.
Herzlichen Glückwunsch, Chen Yuanqi.
Heaven recognizes you as the top medicinal scholar of the Seven Veins Competition.
Der Himmel erkennt Sie als besten Medizinwissenschaftler des Seven Veins-Wettbewerbs an.
You truly deserve it.
Sie haben es wirklich verdient.
Brother Yuanqi, I knew you could do it.
Bruder Yuanqi, ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Brother Yuanqi, you did it!
Bruder Yuanqi, du hast es geschafft!
You’re amazing! I succeeded!
Du bist unglaublich! Ich habe es geschafft!
Let’s celebrate tonight, Xiao Qiu.
Lass uns heute Abend feiern, Xiao Qiu.
Lie Shumei
Lie Shumei
Let's buy some wine tonight
Lass uns heute Abend etwas Wein kaufen
and have a little celebration
und ein bisschen feiern
That's amazing!
Das ist unglaublich!